Игра

Название: Субер

Приключенческая фентезийная игра в жанре экшн-РПГ, вид сверху, с модификатором заклинаний, без классов персонажей.
Смерть тотальная, записей нет - хардкор.

Цель игры жить в мире, пока не надоест, или пока не умрешь.

Реальное время, во время сна оно ускоряется.

Песочница.

Генерация мира - планеты.
Погода. Широты.
Необходимость пропитания и питья.
Свободное перемещение в реальном времени.

Заклинания:

Четыре сферы магии: Огонь, Земля, Вода, Воздух

У каждой сферы есть своя нить. Огонь (F) - красная нить, Земля (E) - зеленая нить, Вода (W) - синя нить. Воздух (S) - белая нить.

Нити образуют между собой плетения в плоскости.
Определенные узлы дают свои эффекты, эффекты генерируются случайным образом в процессе генерации мира.

Пример плетения:

Вход - К-Б-З-Б - Выход

Есть большой набор возможных свойств, которые преобретает заклинание, в процессе прохождения энергии по плетению.

Свойства включаются в зависимости от комбинации нитей.
Есть свойства, а есть антисвойства, свойства, которые нигилируют другие свойства.
Есть свойства положительные, а есть свойства отрицательные.

Свойства воздействуют на объекты мира, а также могут войздействовать на заклинателя непосредственно.
Свойства распознаются в процессе тестирования заклинания.
Свойства могут меняться в зависимости от применения на разные объекты.
Свойства:
урон предмету: огнем, водой, землей, воздухом
укрепление предмета
лечение

в плетение должно быть кратное 4, то есть минимум 4 узла.
Комбинация свойств дают новые свойства, высокоуровневые свойства.

есть 4 базовых плетения:
КККК - поджигание предмета.
ЗЗЗЗ - укрепление прочности предмета.
СССС - лечение
ББББ - отталкивание предмета

Остальные генерируются в зависимости от свойств и комбинаций случайным образом.

Слабое плетение - 4 узла --- есть во всех сборниках заклинаний  --- могут все
Сильное плетение - 8 узлов --- есть в дорогих книгах заклинаний --- могут опытные маги
Мощное плетение - 12 узлов --- есть в тайных книгах заклинаний --- могут магистры магии
Эпическое плетение - 16 узлов --- в единичных свитках --- могут архимаги
Божественное плетение - 20 узлов --- узнать от бога --- могут полубоги


